今天去镇上寻找魔族吧
今日は町に出て魔族を探そう
啊？魔族的话这里就有啊
うん？　魔族ならここにいます
不是这个意思
そうじゃなくて
夏美子你不是说过的吗
シャミ子言ってくれたよね
找出藏在这个小镇里的魔族
この町に潜む魔族を探し
打听到千代田樱的去向
姉の千代田桜を捜し出すって
不要乱用那啥啥之杖啊
何とかの杖のムダ遣いはやめて
哦  抢走了
ああ　取られちゃいました
忘记了吗
忘れちゃったのかな
并没有忘记  只是…
忘れてないです　ただ…
找到这个镇上的魔族
この町に潜む魔族を見つけ
用这个线索找出我的恩人樱小姐
それを手がかりに　私の恩人である桜さんを捜し出す
暑假才开始没几天就遇到各种各样的事情
夏休みが始まってまだ数日なのに
怎么感觉  好像已经过了很久
色々あって　何かすっごく時間がたったみたいな気がする
的确  感觉好像有点长
確かに長かった気がするわ
为什么会这样
なぜだろうな
时机已…
時は…
你会去找的对吧
探してくれるよね
尽管来吧
ど～んとこいです
我会去做的
やってみせます
我马上就去找
早速探しに行くのです
但是抱歉
でもごめんなさい
诶
えっ
这次我们不能一起去哦
今回私たちはついていけないわ
啊？
はて？
这小镇里以前和姐姐有来往的魔族都被结界保护着
この町で姉と付き合いのあった昔からいる魔族は　結界で保護されている
所以魔法少女同行的话就会无法接近
だから魔法少女が同行すると近づけない
如果找到了结界也不要撕下来  观察下情况就回来吧
もし結界を見つけたら　はがさず様子だけ見て帰ってきて
当心一点哦
気をつけてね
就是和我家门口那东西差不多的是吧
うちの玄関にあるみたいなやつですね
我明白了
分っかりました
夏美子  好像挺有精神的呢
シャミ子何だか元気ね
桃来依靠我  我很高兴哦
桃から頼まれて嬉しいんです
这是只有我才能做到的事情
これは私にしかできないことだからな
库库库
クックックッ
嗯 就拜托了
うん　よろしくね
还有回来时顺便买一下晚饭的食材
あと　帰りに夕飯の材料買ってきて
就咬着手指在家里等着吧
指をくわえて待ってるがいいわ
库库库
クックックッ
快察觉啊夏美子  这只是在当跑腿的
気づけシャミ子　パシらされているぞ
库库库
クックックッ
翻译：观津邀月（参考漫画）   校对：真有人不喜欢呆唯啊
发现新物种!
小镇的咖啡厅是魔族的巢穴!
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
大话虽然放出去了
とは言ったものの
但就这么毫无头绪地乱逛也不是个事
ただ当てずっぽうに歩き回るのは大変な気がします
这种时候就要…
こういうときは…
魔族的住处在哪里是吗
魔族のすみかがどこかだって
因为杏里认识的人很多
杏里ちゃんって顔が広いので
这大热天的也不预约一下就来问我这个
こんなあっついあっつい日にアポなしで現れてそんなさ～
就算是我  也不能那么凑巧刚好有魔族的情报啊
いくら私でも　そんな都合よく情報が出てくると思うのか
也是呢
ですよね
我当然知道魔族的情报啊
魔族のすみかなんて全然知ってる
也是呢  就算是杏里也…
ですよね　さしもの杏里ちゃんでも…
诶？
えっ？
我知道哪里可以找到魔族
魔族といつも会えるとこ知ってる
在多魔樱花商店街里有一个家叫做明日向的咖啡厅
たまさくら商店街のあすらっていう喫茶店
那里的店长就是魔族哦
そこのマスターが魔族だよ
明日向咖啡厅
喫茶店あすら
是真的  有贴着像结界的东西
ホントだ　結界らしきものも貼ってある
店长的外表很有冲击力或许会吓你一跳
マスターはパンチ強い外見だからびっくりするかも
不过就当做见面的惊喜吧
まあ　見てのお楽しみかな
很有冲击力的外表是怎样的啊
パンチが強いってどんなだろ
说不定能从外面看见什么
外から見えないかな
小夏美子
シャーミ子ちゃん
小…小仓同学
お… 小倉さん
上午好  看来你已经掌握了使用电脑的窍门吧
こんにちは　パソコン操作少しずつ慣れてきたみたいだね
诶  你怎么知道那个的
えっ　何でそれを
有用的网站  想知道吗？
役立つサイト　知りたい？
欢迎来到地下
「Welcome to Underground」要吗？
ウエルカム・トゥ・アンダーグラウンド　する？
啊  不用了  不用了
あっ　大丈夫です　大丈夫です
那我要去买东西了
じゃ　買い出しの途中なのでまた
再见
じゃあね
啊  拜拜  路上当心
あっ　はい　お気を付けて
总之  不能在这里止步不前
ええい　迷ってる場合じゃない
不入魔族穴焉得魔族
魔族穴に入らずんば魔族を得ず
打扰了
たのも～
咦
って　あれ
有人在吗
誰かいるかな
欢迎光临
いらっしゃいませ
很有冲击力的外表
パンチの強い外見
那么那么  你就是店长对吧
さてはさては　あなたがマスターですね
不是哦
ちゃうよ
注：日语里「很有冲击力」也有「拳头很强」的意思。
我的拳头很强吗
パンチ強かった
不  实在是太失礼了
いえ　大変失礼しました
等一会儿就开张了  请先坐一会儿
開店前やけど　じきに開店なのでどうぞごゆっくり
如此有冲击力的外表都不是店长的话
このパンチ力の見た目でマスターじゃなければ
究竟谁才是店长
誰がマスターなんですか
那个  我不是客人
あの　私　お客さんじゃなくて
我是看到了外面的纸  有事想找这里的店长
表の紙を見てここのマスターに用事があるんです
知道了  我去叫店长
把握　マスター呼んでくる
拜托了
お願いします
很有冲击力…
パンチ力…
就是你找我有事吗
僕に用事があるのは君かい
啊  初次见面
ああ　はじめまして
我就是店长白泽
マスターの白澤だ
原来如此！
なるほど！
见面的惊喜
見てのお楽しみ
很有冲击力
パンチ強い
这种样子一定是吓了一跳吧
こんな身なりで驚いただろう
不  那个…
あっ　いえ　あの…
bakuchu
其实之前后空翻失败了
実は少し前にバク宙を失敗してしまってな
baku
所以才会浑身都是伤  因为我是貘
それで傷だらけなのだ　バクだけに
虽然吓了一跳但不是因为这个
驚いたけどそこじゃないです
不是哦  店长
ちゃうよ　マスター
是你戴个破烂眼镜出来才吓到她了
そないな割れたメガネで出てきたから　びっくりしてるの
诶  不是吧
えっ　そう
也不是因为这个
そこでもないです
仔细一看这孩子好像长了什么奇怪的东西
よく見たらこの子　なんか変なん生えとる
真的欸  不可思议
ホントだ　不思議
总觉得有点不讲道理
あっ　なんか理不尽
那…那个
あ… あの
你什么都不用说  我全都知道的
何も言うな　全て分かっている
这里是流亡的末路之徒最后到达的场所
ここは流れ着いたまつろわぬ者たちが最後にたどり着く場所
是处于极东岛国的缝隙中的最后的魔境
極東の島国の釁隙にある最後の魔境だ
我一直等着像你这样的魔族的到来
僕は君のような魔族が来るのを待っていた
好…好厉害
す… すごい
这个人看穿了一切？
この人は全てを見通している？
你是来应招打工的吧
君はバイトの面接に来たんだね
不是的
違います
诶？
えっ？
你不是看到外面贴着的纸来的吗
表の紙を見てきたんじゃなかったの
不是同一张纸啦
表の紙違いです
本店正在招募打工仔
当喫茶店はアルバイトを募集中でね
也是因为我受了这样的伤
私がこんなケガをしたこともあり
平常都是莉子一个人负责大厅
普段はリコ君 1 人でホールを切り盛りしているのだ
抱歉没给您说清楚
紛らわしくてごめんなさい
但是  我想问的是…
でも私　聞きたいことが…
不  没事
いや　いいんだ
你周末节假日有空吗
君は土日祝日暇かね
应该有空的
多分暇ですけど
但是到底在说什么呢
一体何の話です
圣诞节呢  黄金周呢  元旦呢
クリスマスは　ゴールデンウイークは　元旦は
是不是突然把你叫来也会带着笑容的类型
急な呼び出しにも笑顔で来てくれるタイプかね
什么？
はい？
莉子  抓住目标！
リコ君　確保だ！
9 时 45 分抓获
9 時 45 分　確保～
啥情况
何ぞ～
抓获
確保～
拜托了  在这里工作吧
頼む　ここで働いてくれたまえ
现在本店空前地人手不足
今当店は空前の人材不足
但是  我不是为这个来的
でも　そんなつもりで来たわけじゃ
就当体验一下也好
体験だけでもいい
至少半天  不  三天
せめて半日　いや　3 日
或者就两三年也行
あるいは 2～3 年だけでも
大概你是人类史上第一个看到貘下跪的存在
多分君は今人類史上　バクの土下座を見た初めての存在だ
店长  能下跪的话是不是也能干活啊
マスター　ゲザれるんなら働けるんちゃう
请…请把头抬起来吧
あ… 頭を上げてください
就是因为莉子不会察言观色  客人才会发火
リコ君は空気が読めないので　客が怒るのだ
因此想要会说敬语的人才！
敬語が使える人材が欲しいのだ！
诶…诶…
え… ええ…
还有三分钟就开张了  这个是桌号
あと 3 分で開店な　これがテーブルの番号な
仅限今天哦
今日だけです
我叫莉子
うち　リコ
这里的工作是
ここの仕事は
把点单写到这张纸上
注文はこのオーダー紙に書く
上菜  收盘子
運ぶ　下げる
就这些
以上や
好粗略
ざっくり
反正是个小咖啡厅  只干一天活的话总会有办法的
小さな喫茶店だし　1 日なら何とかなる
完事之后一定要立刻问有关樱小姐的事
落ち着いたら直ちに桜さんについて聞かないと
优子  两位客人
優子はん　お客 2 名
好的
あっ　はい
下一组  4 位
次　4 名
好的
はい
5 位  2 位
5 名　2 名
好的
はい
1 位  1 位  4 位  5 位  12 位
1 名　1 名　4 名　5 名　12 名
啊好的  好的  啊好的
ああ　はい　はい　ああ　はい
加上 4 个小孩子  还有一条狗
プラスお子様 4 名　プラス犬 1 匹
客人是不是有点多啊
お客様多くないですか
其实莉子是狐狸精
実はリコ君は狐狸精で
她的饭菜有谜一样的上瘾性
リコ君の料理には謎の中毒性があってな
客流根本停不下来
客足が 1 ミリも途絶えないのだ
这样真的没问题吗
それは果たして大丈夫なんですか
做饭很开心
料理作りは楽しい
对其他事一点兴趣都没有
他は全部興味がない
优子被录用真是太好了
優子はんが採用されてよかったの
这样下去真的会被雇佣的
このままでは本当に雇われてしまう
得赶紧完事打听点情报然后逃走才行
早く終わらせて情報を聞いて脱出しないと
问出情报  问出情报
情報を聞く　情報を聞く
听客人点单
ご注文を聞く
问出情报
情報を聞く
听客人点单
ご注文を聞く
A 套餐  蛋包饭
A ランチ　オムライス
5 号桌  咖喱饭加 B 套餐
5 番テーブル　カレーと B ランチでーす
魔族向着服务员进化了
魔族は　ウエートレスへと進化した
优子  午餐高峰完了
優子はん　お昼のピークが終わったの
你去吃工作餐吧
まかないを食べていきたまえ
我开动啦
いただきま～す
超…超级好吃啊
す… すごくおいしいです
就好像大脑内部被放松治愈了一样
頭の芯がほぐれていくような
明明是背负了不悦的重要使命而来的
えげつなく大事なお使いがあって来たはずなのに
就好像这一切都蒸发了一样
全て蒸発するような
这是因为其中加了名为劳动的最佳调味料哦
それはこの料理に労働という　最高のトッピングが加わったからだよ
而且优子君
そして優子君
我们店的工作餐不仅免费  而且随便吃
うちのまかないはタダな上に　食べ放題
夏美子好慢啊  肚子都饿了
シャミ子遅いわね　おなかがすいたわ
反正作战会议也开完了
作戦会議も終わったし
去便利店买点什么吧
コンビニで何か買ってこようかしら
再等等吧  要相信夏美子
まだ待って　シャミ子を信じよう
不管怎么说  夏美子也是个做事有始有终的孩子
何だかんだいって　シャミ子は結果を出す子
夏美子应该能把有用的情报和美味的食材带回来的
シャミ子が有益な情報と　おいしいご飯の材料を持って帰ってきてくれるはず
也对  毕竟午饭吃的也是便利店便当
そうね　昼もコンビニご飯だったしね
时机…
時は…
这俩家伙把生命线都拜托给夏美子了吗
こやつら　ライフラインをシャミ子に頼りだしてる
我回来了  我回来了！
ただいま　ただいま帰りました！
欢迎回来夏美子  怎么样了
おかえり　シャミ子　どうだった
桃  我决定去打工了
桃　私バイトが決まりました
并且学到了重要的事情
そして大切なことを学びました
劳动是最棒的调味料
労働は最高のトッピング
加油啊夏美子
頑張れ　シャミ子
比起学习劳动的宝贵更要吃上美味的饭啊
労働の尊さを学び　よりおいしいご飯を食べるんだ
你是不是忘了什么重要的事情
何か大事なこと忘れてない
前情提要
これまでのあらすじ
发现了一家咖啡厅  里面可能有知道一些情报的魔族哦
情報を知っていそうな魔族がいる　喫茶店を見つけたぞ
吃晚饭吧
晩ご飯にしましょう
优子的战利品
優子の戦利品です
很好吃的哦
おいしいですよ
姐姐好厉害
お姉　すご～い
大家开动吧
みんなでいただきましょう
清子啊  为什么只盯着不吃
何を見つめているのだ　清子よ
在吃这么高级的食物之前  我们必须先表现出足够的感激
こんなにおしゃれなご飯は　十分に観賞してからいただきましょう
会凉的
冷めるぞ
既然这样  让我把它放在盘子里
それでは私が食べやすく盛りつけてみます
我要让它看起来像咖啡厅的套餐一样
お店で見たメニューみたいな感じでやってみます
就像这样
こんな感じです
看起来更高级了呢
おしゃれ度アップですね
我六年级时在学校的自助午餐见过
良　6 年生のビュッフェ給食でこんなの見た
看起来不错
映えってるのう
在餐饮店打工可真不错呢  夏美子
飲食関係のアルバイトはいいものだのう　シャミ子よ
和大家一起吃的话  就会吃好多
みんなで食べるとおいしくてたくさん食べちゃいます
没错  这么美味的饭要拿给邻居分享呢
そうです　こんなにおいしいご飯はご近所さんにもおすそ分けするべきですね
是的  我也是这么想的
はい　そう思ったので
我给桃和蜜柑送了很大的面包
桃とミカンさんのところにも大きな食パンを届けてきました
真不愧是优子
さすがです　優子
要把我们家的豪华套餐一号好好记录下来
うちのおしゃれご飯 1 号を記録に残しておく
良不吃吗
良食べないのです
从这个角度照完就吃
こっちからのアングルもおさえてから食べる
桃  有跟夏美子送的面包很搭的柑橘酱哦  真巧
桃　シャミ子にもらった食パンにぴったりのマーマレードがあるのよ　偶然
不用了  我直接吃就好
そのまま食べるからいらない
诶  把果酱加上去肯定会更好吃的
え～　マーマレードつけた方が絶対おいしいのに～
不  不用了
いい　大丈夫
开始在魔族的咖啡厅打工的夏美子样子有点奇怪
魔族がいる喫茶店でバイトを始めてから　シャミ子の様子がプチおかしい
今天学到了如何漂亮地切开三明治的方法
今日はサンドイッチを上手に切る方法を教えてもらいました
还吃了很多剩下的东西
余り物もいっぱいいただきました
不对吧
違うよね
看起来很美味的三明治
おいしそうなサンドイッチです
啊  嗯  真好吃啊
ああ　うん　おいしそうだね
夏美子现在最重要的任务
シャミ子の今一番の仕事は
是和你找到的魔族交涉
見つけた魔族と交渉すること
啊  是这样啊  我忘记了
あっ　そうでした　忘れていました
明天一定去问
明日こそ聞いてきます
我出门了
いってきま～す
路上小心
いってらっしゃ～い
你怎么看  蜜柑
どう思う　ミカン
很明显  此事有蹊跷
明らかに変ね
夏美子做出了那么时髦的咖啡厅餐
シャミ子がこんなシャレオツなカフェご飯を覚えるなんて
我们挤在小房间里吃有点怪怪的
六畳間で食べると違和感が
那确实挺让人在意的  不过不对
そこも気になるけど　違う
都四天了却一直忘记调查
もう 4 日間　調査をど忘れし続けてる
要是两天的话  我觉得夏美子忘了还情有可原
2 日目までは　シャミ子ならギリありえるって思ってたけど
连续四天都一直忘记这么重要的事情  这就太不自然了
4 日間　大事なことを忘れ続けるのは不自然すぎる
是啊
そうね
虽然在家里看起来很有精神
家でも元気に見えるのに
但说的话却完全不得要领
言ってることが要領を得ないし
昨天不知道为什么夏美子一直是店员模式
昨日なんて店員さんスイッチが入りっぱなしだったのよ
夏美子  有时间吗
シャミ子　ちょっといいかしら
夏美子…  你没事吧
シャミ子…　シャミ子　大丈夫
啊  这位客人
はっ　お客様
请问您要点些什么
ご注文は何になさいますか
请给我来一份柠檬茶和柠檬蛋糕
レモンティーとレモンケーキをお願いするわ
我马上就做出来
かしこまりました
回过神来就已经被带成咖啡厅的高端人士腔  欢脱一个小时了
みたいな感じで　気づけば小 1 時間カフェセレブごっこを楽しんでいたわ
那你为啥就顺着做了啊
どうして乗っかったの
余昨天也想进入夏美子的意识
余も昨日　シャミ子の意識に入ってみようとしたが
但是路径变得很模糊
ボケボケになっていて入り口が見当たらなかった
也许是她睡得变浅了
眠りが浅くなっているか
也可能是在去的地方被人下了降头
あるいは出先で何かかけられているな
法术啊  暗示啊
術か　暗示か
这样下去的话夏美子就会变成那里的看板娘了啊
このままでは　シャミ子がよその看板娘になってしまう
既然知道明日向咖啡厅里有魔族了
喫茶店あすらに魔族がいることは分かった
准备已经完成了 就强行突破结界吧
準備も終わったし　結界を強行突破しよう
开始吧  坚决反对夏美子就职作战
始めよう　シャミ子の就職断固阻止作戦
我能想个更加正能量点的作战名称吗
私もうちょっと前向きな作戦名がいいわ
这就是…
これは…
那个眼镜女做的特制附身物吗
あのメガネの女の特製よりしろではないか
看啊  能动的余
見よ　動く余を
先祖大人好可爱哦
ご先祖様とってもかわいいわ
但是桃啊  来这种公园到底是为了干什么
しかし桃よ　こんな公園に来てどうするつもりだ
离明日向咖啡厅方位完全不对啊
喫茶あすらとは　全然方向が違うではないか
咦
あら
桃还没向先祖大人说明吗
桃ご先祖様に説明してなかったの
没
うん
总之  我们开始吧
まっ　とりあえず始めましょうか
现在开始蜜柑就要向结界狙击了
今からミカンには　あすらの結界を狙撃してもらう
我的特技主要是远程狙击哦
私の特技は主に遠距離攻撃なのよ
近的话就很紧张根本打不中
近くだと緊張して全然当たらないけど
超远距离的话基本就能打中了哦
超遠くからだと結構当てられるのよ
一般来说不该反过来吗
普通逆ではないか
找到了哦
見つけたわ
结界在明日向玄关正面的右边啊
結界はあすらの玄関正面の右ね
这么远的距离都能看见吗  将近一千米了啊
この距離から見えるのか　1 キロはあるぞ
肯定不是用眼睛看啊
目で見てるわけじゃないのよ
这个高台公园是整个镇子的灵脉的源头
この高台公園は町の霊脈の源流になっているから
只要到达目标建筑物附近
建物のアタリがつけば
追踪灵脉就能知道大致位置了
霊脈をたどっておよその位置が分かるの
最适合魔法狙击了
魔術狙撃には最適ね
莉莉丝  这个给你
リリスさん　はい　これ
咦？这是什么
およ？　何だこれは
用这个棒子在结界上蹭的话就能覆盖结界的一部分
その棒で結界をゴシゴシすると　結界の一部を上書きできるから
所以说  现在开始…
そんなわけで今から…
让莉莉丝乘蜜柑的箭飞到明日向咖啡厅的结界跟前
リリスさんをミカンの矢にのせて　喫茶あすら結界前に飛ばします
啥？
はい？
余要飞？现在就要飞吗？
余　飛ぶの？　今から飛ぶの？
根本没听说过这种事
聞いてないんですけど
因为听过了你就根本不会来啊
だって　聞いてたら来なかったでしょ
听了之后是不会来啊
聞いてたら来なかった
既然这根棒子可以覆盖结界的话
そもそもこの棒で書き換えできるなら
让夏美子带着这个去不好吗
シャミ子に持たせればよかったではないか
如果有无关人士要动手脚  结界会反击的
結界は部外者がいじくろうとすると反撃が来る
但是从进入范围到反击开始  会有几秒钟时间
でも　範囲に入ってから反撃まで数秒かかる
所以必须高速进入结界范围内  迅速覆盖掉才行
だから高速で範囲内に入って　即行で書き換えないとダメなんだ
从这里到明日向的结界大约1千米
ここからあすら結界まで約 1 キロメートル
能在一秒内射到哦
1 秒でお届けできるわ
也就是说余现在要以 1000 米每秒的速度被射出去吗
つまり今から余は　秒速 1000 メートルで射出されるのだな
不会让你白干的
それにタダとは言わないよ
会给你附身物券的
よりしろつくる券あげるから
这种像捶背券一样的随意的纸片
そんな肩たたき券みたいなチープな紙きれで
我干我干
やるやる　やるやる～
但是在着地之后连几秒犹豫的时间都没有吗
だが　着地から数秒しか猶予がないのだろう
余和蜜柑失败了怎么办啊
余やミカンが失敗したらどうするのだ
没关系
大丈夫
这里还有10个莉莉丝人偶
ここに 10 体のリリスさん人形があるから
复活数没用完就继续挑战吧
残機がある間は挑戦できる
复活数？
残機？
那么  夏美子夺回作战  现在开始了
それじゃあ　シャミ子奪還作戦始めるわよ
我的复活数…
余の残機とは…
没关系  我们最多可以失败 10 次
大丈夫　10 回までは失敗できる
不会失败啦
失敗しないから
优子君  优子君？
優子君　優子君？
啊  对不起  一不小心走神了
はっ　すみません　ホッとしてました
累了吗
お疲れなん
优子  你休息一下吧
優子君　休憩に入ってくれたまえ
去后面吃点东西吧
奥でまかないでも食べてて
喂  优子  你会不会是…
なあ　優子はん　もしかしてなんやけど…
诶？
およ？
箭？不  这是…
矢？　むむっ　これは…
店长  这是飞箭传书
マスター　矢文やで
我第一次收到这种欸  好开心
うち初めてもらったわ　ありがたいわ～
逃跑的话就会攻击  请谨慎行事
逃げたら撃ちます　穏便にお願いします
非常抱歉
ごめんなさいね
阳夏木
陽夏木
完全高兴不起来啊
全然ありがたくないよ
写了这样令人不安的东西啊
とっても不穏なことが書いてあるよ
樱小姐的结界被什么东西动过了
桜殿の結界も何かいじられている
这是巫女干的吧
これは巫女はんの仕業ですなあ
现在这些人叫做魔法少女
今は魔法少女って呼ばれているんだよ
好久没有巫女来挑事了  看我把她打进化粪池
久々にイキった巫女はんを肥だめに落とせるわあ
莉子  不是写了要谨慎行事吗
リコ君　穏便にって書いてあるよ
还有这小镇也没有化粪池
あと　この町に肥だめはないよ
突然打扰十分抱歉
急にすみません
一人和一个使魔能进来吗
1 名と使い魔です　入っていいですか
魔法少女
小姑娘穿得真讲究啊
えらい凝った格好のお嬢さんですなあ
注：茶泡饭（ぶぶ漬け）是京都常用的暗语，意为「请回吧」，常用来赶人。
今天只有茶泡饭了  可以吗
今日はぶぶ漬けしかないんやけど　大丈夫
莉子？
リコ君？
吉田优子小姐现在在吗
吉田優子さんいますか
我们这家店不是那种点名要人的哈
うちの店　指名するタイプのお店じゃないんやわあ
吉田优子
吉田優子
我们先暂时离开吧
一旦離脱するよ
喂  那儿是员工专用房
あ～　そっちはスタッフルームで
诶？桃  那个
ほえ？　あっ　桃　え～っと
是以客人身份来的吗
お客様として来てくれたんですか
你有没有忘记什么重要的事情啊
何か大事なこと忘れてるよね
重要的事？
大事なこと？
重要的事…
大事なこと…
注：まずい此处包含两重含义，饭菜难吃或某种东西不对劲。
这个饭有问题吗
この料理がまずいのか
这饭很好吃啊
この料理おいしいですよ
不是那个意思
そういう意味じゃなく
优子是我们的交涉人
優子は私たちの交渉役なんです
请你们不要恶意给她洗脑  然后榨取她的劳动力
いたずらに洗脳して　労働力を搾取するのはやめていただきたい
这个状态肯定不健康啊
この状態は健全ではありません
夏美子醒醒吧
シャミ子よ　目を覚ますのだ
洗脑？
洗脳？
给我等下  莉子
待ちたまえ　リコ君
这个店的店长是我  让我来说
この店の店長は僕だ　僕が話そう
话说在前头  我可是很强的哦
言っておくが　僕は強いよ
诶？
えっ？
作为非战斗人员还明显病弱伤残的店长居然挺身保护我
非戦闘員な上に　えげつなく弱いケガ人のマスターがうちを守り
为了占据交涉优势还要虚张声势
有利に交渉するためにハッタリをかけてくれるなんて
刮目相看了
見直したわ
莉子？
リコ君？
先不要亮明我们的战斗力啊
人の戦闘力を勝手に開示しないでくれたまえ
就先按照我很强的设定继续下去
一旦僕は強いという設定で進行しよう
好
は～い
那个  我全都听到了
あの　全部聞こえてます
夏美子  夏美子啊
シャミ子～　シャミ子や～
该醒醒了夏美子
目を覚ますのだ　シャミ子よ
这份饭菜是由较为长寿的狐狸莉子制作的
リコ君の料理は　ちょっと長生きなキツネが
同字面一样  精心制作如假包换的治愈心灵的饭菜
文字どおりの丹と精を込めて作った心を癒やす料理だ
能让人暂时忘记平日的劳顿和压力
日々の疲れとプレッシャーをほんのひととき忘れさせる効果がある
这个效果跟味道浓郁的蒜蓉拉面之类的东西差不多
効能は味の濃いニンニクラーメンとかとそう変わらないのだ
就是说  如果她因莉子的饭菜短暂忘掉了重要的事
そもそも　仮にリコ君の料理で大切なことを一瞬忘れたとするならば
那也就是说  你拜托的重要任务对她来说就是压力啊
君の頼み事がこの子にとってプレッシャーだったということだ
你为什么不说话了
黙ったということは
心里知道原因吧  魔法少女啊
心当たりありだな　魔法少女君よ
那边的使魔你也这么想吧
そちらの使い魔君もそう思うだろ
别看着余啊
余に振るな
余已经没有复活数了啊
もう余には残機がないのだ
还有余也不是使魔
あと　余は使い魔じゃない
我们非常需要雇佣优子
優子君はぜひともうちで雇いたい
说到底你为她的劳动付出过相应的报酬了吗
そもそも君はこの子の働きに見返りを与えているのかね
报酬…
見返り…
是啊是啊
せやせや
我做的饭是真的对身体有好处哦
うちの料理　ホンマに体にはいいんよ
虽说吃了超过适量的十倍的话
適量の 10 倍くらい食べれば
就会变得兴奋或者健忘
ハイになったり健忘が出たりするけど
诶？
ええっ？
不过这个过一天就会完全恢复原状
それにしたって丸一日たてば完全に元に戻るの
十倍？
10 倍？
吃了十倍后就会忘记事情？
10 倍食べると　色々忘れるの？
嗯  对于容易起效的人来说
うん　効きやすい子なら
莉子  我还是第一次知道这个
リコ君　僕それ初めて知ったんだけど
是啊  我也是第一次和别人说起这个
せやなあ　うちも人に教えるの初めてや
莉子！
リコ君！
这家伙吃了一大堆带回家的超豪华剩饭
こやつは家に持ち帰った豪華な残り物を大量に食べていた
说是三明治丢掉太可惜了
捨てられるサンドイッチとかがかわいそうだからと
从店长那里收到的东西
マスターからいただきました
她会发呆是因为饭菜起作用之后  兴奋过头导致睡眠过浅
ボーッとしてたんは料理効果で　ハイになって眠りが浅かったんやな
就是睡眠不足啦
寝不足や
接下来只要吃一天普通的饭菜  再好好睡一觉
一日普通のご飯を食べてゆっくり寝れば
我觉得忘了嘞事情就会想起来咯
忘れた用事を思い出せると思うの
真是非常非常抱歉
この度は大変申し訳ありませんでした～
没必要到下跪这个地步吧
土下座までしなくても
我们也把你的窗户弄碎了
こっちもガラス割りましたし
那么  有什么需要交涉的事情吗
それで何か交渉事があるとか
没
いえ
现在更重要的是让优子睡一觉
それより優子を寝かせたいので
今天就先回去了
今日は一旦帰ります
这…这样吗
そ… そうですか
前进
ゆけ～
总之今天就姑且撤退吧
とりあえず今日は一旦撤収するから
前进前进
ゆけゆけ～
我忘掉了什么重要的事情吗
私　大事なことを忘れてるんですか
现在不用去想这个就好
今考えなくていいよ
前进  前进
ゆ～け　ゆ～け
我给夏美子压力了这是事实
私がシャミ子にプレッシャーを与えてたのは事実だし
前进…
ゆけ…
不  我现在就要想起来
いえ　今思い出します
我现在最重要的事
私の今の　最重要事項
嗯…
えっと…
对啊  我的使命是
そうだ　私の使命は
让桃高兴地笑出来
桃をニコニコ笑顔にすること
不对
違う
完完全全不对啊
全然違う
桃  握太紧了
桃　強い強い
余已经没有复活数了
余残機もうないから
加油啊夏美子
頑張れ　シャミ子
今天就暂且安安稳稳地睡吧
とりあえず今日は　ゆっくり眠るんだ
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
多亏了镇上的魔族咖啡馆店长 莉子和良
この町に住む魔族のマスターと　リコさんと良のおかげで
我想通了很多之前一直不懂的事情
何だか色々と分からなかった事が分かってきました
比如桃为什么会那么喜欢多魔樱花酱
桃がたまさくらちゃんを好きな訳とか
夏美子  去回想起来 10 年前发生的事
シャミ子　10 年前のことを思い出して
魔族觉醒! 开辟自己的道路!
现在就是使用梦魔力量的时候了
今こそ夢魔の力を使うときだ
酸味食物对大脑有好处哦
酸っぱいものは脳にいいのよ